Na cestě osudu jsem všechny nepřátele porazil
Slávu i úctu bohů jsem si vydobyl
Drakobijcem mě často nazývají
Vyhnal jsem Spáče, to si všichni pamatují
Je však jedna válka, o které po nocích sním
Ve Staré Pevnosti, proti silám zlým
Děsivější než Beliar je můj protivník
Ten který mě porazil, ten prokletý žebřík
Je to pekelná představa smrti
Chci vyhnat ji z paměti
Co se stalo, spadl jsem?
Za chvíli do deprese spadnu
Noční můra plná bídy
Moji pomstu poznáš brzy
Síla pěstí, bez slitování
Tak rozsekám ti kosti
Je to pekelná představa smrti
Chci vyhnat ji z paměti
Co se stalo, spadl jsem?
Za chvíli do deprese spadnu
Noční můra plná bídy
Moji pomstu poznáš brzy
Síla pěstí, bez slitování
Tak rozsekám ti kosti
Ne, u Innose - cítím přítomnost něčeho temného... roste tu nějaké zlo. Vychází to z tohohle údolí.
Potkal jsem žebřík. Bojím se, že ihned zhynu.
To je tvůj největší nepřítel
Skrz něj padáš shora dolů
Tvůj největší nepřítel
Už můžeš kopat sobě hrobu
Skrz něj spadneš shora znovu
Tvůj největší nepřítel
Ta hra je jeden velký BUG!
Je to pekelná představa smrti
Chci vyhnat ji z paměti
Co se stalo, spadl jsem?
Za chvíli do deprese spadnu
Noční můra plná bídy
Moji pomstu poznáš brzy
Síla pěstí, bez slitování
Tak rozsekám ti kosti
Je to pekelná představa smrti
Chci vyhnat ji z paměti
Co se stalo, spadl jsem?
Za chvíli do deprese spadnu
Noční můra plná bídy
Moji pomstu poznáš brzy
Síla pěstí, bez slitování
Tak rozsekám ti kosti
Překlad: Merry Dolphin