На дорозі призначення переміг я всіх вражин
Здобув славу і шану богів
Драконоборцем називають мене
Прогнавши Сплячого, це всі пам'ятають
Однак є бій, який сниться мені
У Старій фортеці, де чорні є сили
Противник страшніший за самого Беліара
То клята драбина, що мене подолала
Це пекельне втілення смерті
Хочу позбутися його з голови
Що сталося, чи я звалився?
Зараз впаду в депресію я
Це кошмарна картина нещастя
Незадовго зазнаєш мою помсту
Сила кулака, без пощадно
Тож розтрощу твої я кості
Це пекельне втілення смерті
Хочу позбутися його з голови
Що сталося, чи я звалився?
Зараз впаду в депресію я
"Це кошмарна картина нещастя
Незадовго зазнаєш мою помсту
Сила кулака, без пощадно
Тож розтрощу твої я кості
Ні, Інносе! Відчуваю присутність тут чогось темного, чогось дуже злого. Похмура міць охопила всю долину.
Побачив драбину. Боюся, скоро гину.
Це твій найбільший ворог
Через неї впадеш ти зверху донизу
Твій найбільший ворог
Ти можеш копати собі могилу
Через неї ти впадеш згори знову
Твій найбільший ворог
Вся гра - одна велика помилка!
Це пекельне втілення смерті
Хочу позбутися його з голови
Що сталося, чи я звалився?
Зараз впаду в депресію я
Це кошмарна картина нещастя
Незадовго зазнаєш мою помсту
Сила кулака, без пощадно
Тож розтрощу твої я кості
Це пекельне втілення смерті
Хочу позбутися його з голови
Що сталося, чи я звалився?
Зараз впаду в депресію я
Це кошмарна картина нещастя
Незадовго зазнаєш мою помсту
Сила кулака, без пощадно
Тож розтрощу твої я кості
Переклад: gared