Am cunoscut un tip odată
Numele lui Onar era
Era bătrân - și amenințător,
avea întotdeauna o privire îngrijorată pe față
A găsit niște iarbă într-un cufăr cu haine.
După ce s-a aprins, a început să danseze cu sătenii.
Puterea este fermecată în iarba de mlaștină,
Acest lucru nu este în cărți, așa că invit clientul
Dacă vrei să fumezi un pic de iarbă de mlaștină
Vi-l prezint pe Cipher, cel mai bun dealer.
Ne place să fumăm pentru că ne dă putere
Vreau un singur puf, nu-ți cer altceva!
Știi ce este verde, mic și crește într-o mlaștină?
Este o iarbă de mlaștină, așa se numește frumos.
Ne place să fumăm pentru că ne dă putere
Vreau un singur puf, nu-ți cer altceva!
Știi ce este verde, mic și crește într-o mlaștină?
Este o iarbă de mlaștină, așa se numește frumos.
Probabil că o cunoști pe Rosi,
Aceasta este soția lui Sekob.
Se plânge mereu că o doare piciorul.
A început să fumeze iarbă,
acesta este al patrulea pachet
S-a înfierbântat atât de tare încât a început să facă salturi de pe acoperiș.
Puterea este fermecată în iarba de mlaștină
Acest lucru nu este în cărți, așa că invit clientul
Dacă vrei să fumezi un pic de iarbă de mlaștină,
Vă invit la Cipher, cel mai bun dealer
Ne place să fumăm pentru că ne dă putere
Vreau un singur puf, nu-ți cer altceva!
Știi ce este verde, mic și crește într-o mlaștină?
Este o iarbă de mlaștină, așa se numește frumos.
Ne place să fumăm pentru că ne dă putere
Vreau un singur puf, nu-ți cer altceva!
Știi ce este verde, mic și crește într-o mlaștină?
Este o iarbă de mlaștină, așa se numește frumos.
¯\_(ツ)_/¯
Mulțumiri speciale lui Ortega pentru că a sugerat ideea și modelul "armurii".
Precum și Haze pentru că a făcut o mare miniatură
Link-urile către paginile lor de fani se găsesc în descriere, vă recomand să le vizitați ;)
Dacă vreți să descărcați remixul sau doar instrumentalul, vă invit pe pagina mea de fani
[Traducere: Daniel Andrei Leu]