На своем пути
Я победил всех врагов
Завоевал уважение
И почтение богов
Убийца драконов -
Меня так часто называют
Я изгнал Спящего
И все это знают
Тем не менее, есть враг
Который снится мне в кошмарах
В старом форте
Черно-белого цвета
Есть противник что страшнее Белиара
Проклятая лестница
Лишь она меня покарала
Этот адский образ смерти
Я хочу забыть его на веки
Что происходит?
Я падаю?
Это вводит меня в депрессию
Чудовище из преисподней
Ты скоро почувствуешь мою месть
Собака некрещенная!
И беспощадная
Пересчитала мне все кости
Этот адский образ смерти
Я хочу забыть его на веки
Что случилось?
Я падаю?
Это вводит меня в депрессию
Чудовище из преисподней
Ты скоро почувствуешь мою месть
Собака некрещенная!
И беспощадная
Пересчитала мне все кости
(За Инноса!)
...
Это твой злейший враг
Ты проваливаешься сквозь нее
Твой злейший враг
Ты уже можешь копать себе могилу
Ты проваливаешься сквозь нее прямо вниз
Твой злейший враг
Это самый страшный баг!
Этот адский образ смерти
Я хочу забыть его на веки
Что случилось?
Я падаю?
Это вводит меня в депрессию
Чудовище из преисподней
Ты скоро почувствуешь мою месть
Собака некрещенная!
И беспощадная
Пересчитала мне все кости
Этот адский образ смерти
Я хочу забыть его на веки
Что случилось?
Я падаю?
Это вводит меня в депрессию
Чудовище из преисподней
Ты скоро почувствуешь мою месть
Собака некрещенная!
И беспощадная
Пересчитала мне все кости
ОТДЕЛЬНОЕ СПАСИБО СНАФАДРОНУ, КОТОРЫЙ ПОМОГ В НАПИСАНИИ ТЕКСТА : D
А ТАК ЖЕ NAZE-у, КОТОРЫЙ СДЕЛАЛ ЗНАЧИТЕЛЬНУЮ ЧАСТЬ МИНИАТЮРКИ И ПОМОГ МОТИВАЦИЕЙ :)
ТАК ЖЕ, ПОМОГЛИ:
- GERALT (МОТИВАЦИЯ XD)
- BOGU9821 (СДЕЛАЛ АНИМАЦИЮ ЛЕСТНИЦЫ)
- CAT (ОБУЧЕНИЕ ИГРЕ В OSU)
- GUMMYSLAV (ПОМОГ С АНИМАЦИЕЙ ЛИЦА МИЛЬТЕНА)
И МНОГИЕ ДРУГИЕ, Я НЕ ЗАПОМНИЛ ИХ НИКОВ
СТАВЬТЕ ЛАЙКИ,
ПОДПИСЫВАЙТЕСЬ, КОММЕНТИРУЙТЕ
И НАЙДИТЕ ПАСХАЛКИ В ВИДОСЕ (4 ПАСХАЛКИ, СВЯЗАННЫЕ С ДРУГИМИ РЕМИКСАМИ) :)