Я вернулся с письмом от Гародна
Хочу закончить вторую главу
Пока что окрестности кажутся мирными
С одним условием -
Орки около дома Кавалорна
Вдали стоит какой-то силуэт
Меня пугает, что я не вижу его лица
Я ощущаю на себе его взгляд
Глаза красные, как пламя
Не знаю его намерений
Что ему от меня надо
Не буду его провоцировать
У меня начинает болеть голова
Еще и галлюцинации
Всюду вижу его маску
Боюсь на нее взглянуть
С каждым разом страшнее
Видеть ее вновь
И в городе и на ферме
Он всегда следит за мной
И ходит за мной как приятель
Но всё же он враг
Вижу в нем себя
Но только черная магия
И одет он в черное
Я не хочу идти по его следу
Мне надоело это терпеть
Почему ты делаешь из меня монстра
Как будто мне было нечего терять
Я должен наконец узнать правду
Сними эту чертову маску
Я ощущаю на себе его взгляд
Глаза красные, как пламя
Не знаю его намерений
Что ему от меня надо
Не буду его провоцировать
У меня начинает болеть голова
Еще и галлюцинации
Всюду вижу его маску
Боюсь на нее взглянуть
С каждым разом страшнее
Видеть ее вновь
Будь то в городе или на ферме
Он всегда следит за мной
И ходит за мной как приятель
Но всё же он враг
Сними эту чертову маску
Она прячется под плащом
Каждый хотел бы такую девушку
Она также любит магию
Думаю она знает сотню заклинаний
Может найду у нее работу
Я бы хотел быть ищущим
Не знаю как им объяснить
Я просто хочу быть с ней