Co děláš? Tavíš zlato?
Ne, sekám cibule!
Je něco, co bych ti chtěl dát jako dárek
Vím, že to je vrchol tvých snů, že se chceš stát cibulářem
Jsem ten nejlepší kámoš z bažin, tak pojď
Všechno ti ukážu
Je něco, co bych ti chtěl dát jako dárek
Vím, že to je vrchol tvých snů, že se chceš stát cibulářem
Jsem ten nejlepší kámoš z bažin, tak pojď
Všechno ti ukážu
Nauč mně jak sekat cibule
Dovol mi takhle sekat cibule
Prozraď mi jak sekat cibule
Sek- sek- sek- sek- sekám cibule.
Ukaž mi jak sekat cibule
Chci jako ty sekat cibule
Chci vidět jak sekat cibule
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR
Sekám cibule
Teď, když znáš moje tajemství
Společně můžeme sekat celé ulice.
Sekat u Thorbena
Sekat u Harada
Sekat u Bospera
U Hagena radši ne
Teď, když znáš moje tajemství
Společně můžeme sekat celé ulice.
Sekat u Thorbena
Sekat u Harada
Sekat u Bospera
U Hagena radši ne
Naučil jsem se jak sekat cibule
Dovolil si mi sekat cibule
Řekl si mi jak sekat cibule
Sek- sek- sek- sek- sekám cibule.
Ukázal si mi jak sekat cibule
Chtěl jsem sekat cibule jako ty
Viděl jsem jak se seká cibule
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR
Naučil jsem se jak sekat cibule
Dovolil si mi sekat cibule
Řekl si mi jak sekat cibule
Sek- sek- sek- sek- sekám cibule.
Ukázal si mi jak sekat cibule
Chtěl jsem sekat cibule jako ty
Viděl jsem jak se seká cibule
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR
[CZE sub by: Romanez78]