Este adevărat?
Nu e un secret.
Ce ticălos!
Ridică-te, repede, avem o problemă.
Se pare că Dar a adulmecat pe aici.
Pachetul nostru de ierburi a dispărut
Mă uit peste tot și nu este acolo.
Trebuia să meargă la fermă
Cred că voi găsi pachetul acolo.
Aceasta este cea mai bună plantă a mea
Nu o voi împărtăși cu Dar
Vom căuta în păduri
vom căuta în toate fermele
Vom merge la castel.
și la Lanterna Roșie
Ne vom petrece ore întregi
căutând în tot orașul
dacă este necesar
vom cerceta chiar și mănăstirea
Ne-au furat bunurile
spune-mi unde l-ai ascuns, Dar.
În căutarea unui pachet
atât de mic, pătrat
Poate te pot ajuta.
dacă este în joc un premiu.
Lasă-mă în pace.
Mă doare capul de azi dimineață.
Ukradli nam towar
powiedz mi, gdzie Dar go schował.
Szukam paczki
taka mała, kwadratowa
Nawet, gdybym wiedział
To nie powiem ani słowa
Nie słyszałem
żeby o tym ktoś plotkował.
Gdzie on jest?!
Sprawdziliśmy całą farmę
wszystkie piętra, każdy parter
Nikt nie widział najemnika
który z naszą paczką znika
Nic już tutaj nie znajdziemy
czas opuścić te tereny
Musimy popytać wszystkich
Dar nie mógł opuścić wyspy
Przeszukamy lasy
przeszukamy wszystkie farmy
Pójdziemy do zamku
i do Czerwonej Latarni
Spędzimy godziny
przeszukując całe miasto
jeśli będzie trzeba
przeszukamy nawet klasztor
Ukradli nam towar
powiedz mi, gdzie Dar go schował
Szukam paczki
taka mała, kwadratowa
Miałeś szukać smoków
Nie wiem, po co ta rozmowa
Nie przeszkadzaj
Muszę orków obserwować
Ukradli nam towar
powiedz mi, gdzie Dar go schował
Szukam paczki
taka mała, kwadratowa
Czy to nie ta paczka
którą miałeś skonfiskować
Lepiej powiedz mi
gdzie jest moja wątroba
Jestem prawie pewien, że to tu
mnie prowadzą zmysły
zapach bagiennego ziela czuć
w tym rejonie wyspy
Musisz jeszcze sprawdzić jedną z dróg
zanim noc zawita
Jeśli tylko pójdziesz drogą w dół
znajdziesz najemnika
Co w takim razie zrobisz ze złodziejem?
Złapię go, jak będzie palił moje ziele.
A wtedy znajdę spokojne miejsce i dam mu lekcję, której nie zapomni.
To znaczy?
To dość proste!
SKASUJĘ GNOJKA!
Translation: Delph, GaroK
A jednak mi się nie wymkniesz!