Это действительно правда
Это не секрет
Вот ублюдок!
Вставай, быстро, есть проблема,
Дар тут ошивался точно
Тюк травы у нас пропал,
Искал везде - нигде нету!
Может, смылся он на ферму?
Может, там мы тюк найдем?
Это лучшая трава,
Дару её не отдам!
Обыщем леса,
Обыщем все фермы,
Зайдём в замок,
И в Красный Фонарь
Будем мы часами
В городе копаться
Если будет нужно,
Зайдём даже в монастырь.
Наш товар украли,
Расскажи, где Дар его спрятал
Ищу тюк я,
Такой маленький, квадратный
Могу вам помочь,
А дадите что за это?
Отвяжись,
Голова с утра болит!
Наш товар украли,
Расскажи, где Дар его спрятал
Ищу тюк я,
Такой маленький, квадратный
Даже если б видел,
Не сказал б тебе не слова.
Нет, не знаю,
Ничего я не слыхал
КУДА ОН ДЕЛСЯ?!
Обыскали мы всю ферму,
Каждый этаж, каждый угол -
Никто не видел наёмника,
Который с нашим тюком скрылся
Раз его тут не найдем мы,
То тогда пошли отсюда
Мы расспросим всех в округе -
Дар не мог покинуть остров!
Обыщем леса,
Обыщем все фермы,
Зайдём в замок,
И в Красный Фонарь.
Будем мы часами
В городе копаться
Если будет нужно,
Зайдём даже в монастырь.
Наш товар украли,
Расскажи, где Дар его спрятал
Ищу тюк я,
Такой маленький, квадратный
Ты должен искать драконов,
Так чего тебе тут надо?!
Не мешай мне,
Я за орками слежу.
Наш товар украли
Расскажи, где Дар его спрятал
Ищу тюк я,
Такой маленький, квадратный
Не тот ли это тюк,
Который надо конфисковать?
Сказал бы лучше,
Где моя печень!
В этом я уверен, где-то здесь -
Чувства подсказали;
Запах болотника
Где-то там я слышу
Вам осталось лишь проверить тут,
До захода солнца
Если пойдешь по дороге вниз,
найдёшь наёмника
Так что ты сделаешь с этим воришкой?
Я увижу, как он курит мою траву,
Отведу его в укромное местечко, и преподам ему урок, Который он не забудет.
Ты о чём?
Да всё просто.
РАЗДАВЛЮ УБЛЮДКА!
субтитры: bambucho
Теперь-то ты от меня не убежишь!