Це дійсно правда
Та немає таємниць
А це сволота!
Вставай швидко, маємо проблему
Дар був тут скоріш імовірно.
Пачка трави, нам кудись поділась
шукав я скрізь, ніде її немає.
Думаю вдасться на фермі
гадаю, що пакет знайдеться там
Це найкраща моя травка
З Даром нею не поділюся
Прочешемо ліси
прочешим кожну ферму
Пройдемо до замку
і до Червоної Ліхтарні
Ми проведем години
обшукували все місто
якщо буде треба
перешукаєм навіть монастир
Украли наш товар
скажи мені, де Дар його сховав.
Шукаю пачку
така мала, квадратна
Може, вам поможу
якщо за це буде нагорода.
Дай мені спокій
З самого ранку болить голова
Украли нам товар
скажи мені, де Дар його сховав.
Шукаю пачку
така мала, квадратна
Навіть якби дізнався
То не скажу ні слова
Не чув я
щоб хтось про це пліткував
Де він є?!
Оглянули всю ферму
всі поверхи і кожен коридор
Ніхто не бачив найманця
який з нашою пачкою зника
Нічого більше тут не знайдеш
час покинути це місце
Мусимо запитати у всіх
Дар не міг покинути острів
Прочешемо ліси
прочешим кожну ферму
Пройдем до замку
і до Червоної Ліхтарні
Ми провели години
обшукували все місто
і якщо буде треба
заглянем навіть монастир
Украли нам товар
скажи мені, де Дар його сховав.
Шукаю пачку
така мала, квадратна
Ти мав шукать драконів
Не знаю, для чого ця розмова
Не хвилювати
Мушу орків пильнувати
Украли нам товар
скажи мені, де Дар його сховав.
Шукаю пачку
така мала, квадратна
Чи це не є та пачка
яку довелося конфіскувать
Краще скажи мені
де є моя печінка
Я майже впевнений, що саме тут
мої чуття ведуть мене
запах болотних трав
у цій частині острова
Потрібно перевірити одну із доріг
перш ніж настане ніч
Jeśli tylko pójdziesz drogą w dół
znajdziesz najemnika
Co w takim razie zrobisz ze złodziejem?
Złapię go, jak będzie palił moje ziele.
A wtedy znajdę spokojne miejsce i dam mu lekcję, której nie zapomni.
To znaczy?
To dość proste!
SKASUJĘ GNOJKA!
Translation: Delph, GaroK
A jednak mi się nie wymkniesz!