Когда-то великий воин
Сейчас сидишь привязанный
Ты был героем
Известным всем
Теперь вся власть у нас
И мы тебя не отпустим
Можешь пытаться сбежать
Но все равно будешь порезан
Луковый орден
Луковая месть
После твоей смерти
Никто о тебе не вспомнит
Луковая сила
Луковая месть
Через несколько минут
Останешься только в легендах
Ты резал нас
Теперь мы порежем тебя
Он позаботится о том
Чтобы никто не пришел на похороны
Можешь уже начинать бояться
Приготовься к страданиям
Не можете тебе
Даже руна "Лечение"
Ты резал нас
Теперь мы порежем тебя
Он позаботится о том
Чтобы никто не пришел на похороны
Можешь уже начинать бояться
Приготовься к страданиям
Не можете тебе
Даже руна "Лечение"
Вдруг настала тьма
Видите, глупые луковицы
Стоп! Ни шагу дальше
А то всех тут убью
Ничего, для меня это будет удовольствием
Запомни одно -
Мой знак - безымянность
Можешь бежать
Но от меня не скроешься
Можешь встать
Тогда смерть будет быстрой
Можешь кричать
Но никто тебя не услышит
Можешь молчать
И сгинуть в объятьях тишины
Ты резал нас
Теперь мы порежем тебя
Он позаботится о том
Чтобы никто не пришел на похороны
Можешь уже начинать бояться
Приготовься к страданиям
Не можете тебе
Даже руна "Лечение"
Ты резал нас
Теперь мы порежем тебя
Он позаботится о том
Чтобы никто не пришел на похороны
Можешь уже начинать бояться
Приготовься к страданиям
Не можете тебе
Даже руна "Лечение"
Субтитры - Consumentor