Zasłużyłeś na to, gnid
Przegrałeś - pogódź się z tym!
Już pierwszego dnia, ktoś nasikał mi do kufra
Dwa tygodnie temu jakiś [...] ukradł mi buta
Szukałem pomocy, żaden mag mnie nie wysłuchał
Ale nadal mam nadzieję, że mi będzie dobrze tutaj
Igaraz z Agonem - z nimi mam najgorzej
Powiem ci, że już wolałbym zamieszkać z cieniostworem
Dzwoni dzwonek, wrócę później do opowiadania
Nie chcę się spóźnić na zajęcia z przyzywania
Ja i mój golem - nas dwoje
Nie będzie gnębił mnie już nikt w klasztorze
Pomoże mi, gdy staną nam na drodze
Ja i golem - nas dwoje
Bo dla mnie jest kimś więcej niż potworem
Wyborem mym przyjaciel, ale przywołany zwojem
Ja i mój golem - nas dwoje
Nie będzie gnębił mnie już nikt w klasztorze
Pomoże mi, gdy staną nam na drodze
Ja i golem - nas dwoje
Bo dla mnie jest kimś więcej niż potworem
Wyborem mym przyjaciel, ale przywołany zwojem
Ja i mój go... blin, szkielet - to nie dla mnie
Po jednym strzale padnie wilk
Nie mam innych zaklęć
Zwoju golema nie ma nikt
Znowu jestem na dnie
Już mi na wszystko braknie sił
Nie wiem już, naprawdę
Chociaż mam w głowie pewną myśl
Innosie, odwieczny panie światła i ognia
Pobło...
Ej, ty! Czego tam szukasz?!
Ja i mój golem - nas dwoje
Nie będzie gnębił mnie już nikt w klasztorze
Pomoże mi, gdy staną nam na drodze
Ja i golem - nas dwoje
Bo dla mnie jest kimś więcej niż potworem
Wyborem mym przyjaciel, lecz przywołany zwojem
Ja i mój golem - nas dwoje
Nie będzie gnębił mnie już nikt w klasztorze
Pomoże mi, gdy staną nam na drodze
Ja i golem - nas dwoje
Bo dla mnie jest kimś więcej niż potworem
Wyborem mym przyjaciel, lecz przywołany zwojem