Добро пожаловать на мою кухню
Тут товар высокой кухни
Бананы и сосиски
Даже драники и ватрушки
Поверь мне, старик
Другие кухни ужасны
Люблю когда ты говоришь -
Покажи мне свои товары
Жареное мясо
Мой живот пылает изнутри
Пламенная нарезка
И правда ох*енно
Хрустящая капуста
Уже чувствую вкус ее во рту
Рагу из мяса жуков
Могу его есть без конца
Жареное мясо
Мой живот пылает изнутри
Пламенная нарезка
И правда ох*енно
Хрустящая капуста
Уже чувствую вкус ее во рту
Рагу из мяса жуков
Могу его есть без конца
Во всем Хоринисе
Моя кухня лучшая
Если попробуешь что-нибудь
Не сможешь остановиться
Колбаса лучше той
Что есть в монастыре
Вино крепче чем
У Орлана в таверне
Мои блюда любит
Даже сам лорд Хаген
Приходит ко мне также
Каждый копатель с болот
Поверь мне, старик
Другие кухни ужасны
Люблю когда ты говоришь -
Покажи мне свои товары
Жареное мясо
Мой живот пылает изнутри
Пламенная нарезка
И правда ох*енно
Хрустящая капуста
Уже чувствую вкус ее во рту
Рагу из мяса жуков
Могу его есть без конца
Жареное мясо
Мой живот пылает изнутри
Пламенная нарезка
И правда ох*енно
Хрустящая капуста
Уже чувствую вкус ее во рту
Рагу из мяса жуков
Могу его есть без конца
-Это как?
-Хммм, ну честно говоря, выглядит великолепно
-Откуда ты все это знаешь?
-Я был поваром в старом лагере. Ты уже забыл?
Покажи мне свои товары
Пельмени из змеи
Я расслабляюсь, когда ем их
Бутерброд с волком
Всегда ношу несколько в кармане
Паштет из гоблина
Изо рта течет слюна
Компот из ящера
Хочется летать в облаках
Пельмени из змеи
Я расслабляюсь, когда ем их
Бутерброд с волком
Всегда ношу несколько в кармане
Паштет из гоблина
Изо рта течет слюна
Компот из ящера
Хочется летать в облаках
-Скажи, что это в твоем супе - лицо или жопа?
-Что?
-Uhehahaaa!