Нарезаю лук
Чем занят? Топишь золото?
Не, нарезаю лук
Есть кое-что, что я хочу подарить тебе
Я знаю что твоя страсть -
Это стать лучником
Я лучший кореш с болот
Так что подойди
Я покажу тебе все
Есть кое-что, что я хочу подарить тебе
Я знаю что твоя величайшая страсть -
Это стать лучником
Я лучший кореш с болот
Так что подойди
Я покажу тебе все
Научи меня как
Нарезать лук
Позволь мне так
Поведай мне как
Нарезать лук
На-рез-рез-рез-рез
Нарезаю лук
Покажи мне как
Нарезать лук
Я хочу как ты
Я хочу видеть как
Нарезать лук
КАРДИМОН ФАТАН ШАТАР ФАТАН БЕЛИАР
Теперь, когда ты знаешь мой секрет
Мы можем нарезать целый квартал
Нарезать у Торбена
Нарезать у Харада
Нарезать у Боспера
Хаген скорее против
Теперь, когда ты знаешь мой секрет
Мы можем нарезать целый квартал вместе
Нарезать у Торбена
Нарезать у Харада
Нарезать у Боспера
Хаген скорее против
Я научился как
Нарезать лук
Ты позволил мне так
Ты поведал мне как
Нарезать лук
На-рез-рез-рез-рез
Нарезаю лук
Ты показал мне как
Нарезать лук
Я хотел как ты
Я видел как
Нарезать лук
КАРДИМОН ФАТАН ШАТАР ФАТАН БЕЛИАР
Я научился как
Нарезать лук
Ты позволил мне
Ты поведал мне как
Нарезать лук
На-рез-рез-рез-рез
Нарезаю лук
Ты показал мне как
Нарезать лук
Потому что я хотел как ты
Я видел как
Нарезать лук
КАРДИМОН ФАТАН ШАТАР ФАТАН БЕЛИАР