Что-то мне кажется, что этот гад
Каждый раз разбавлял мое пиво джином
Мне кажется, что этот ублюдок держит джин в своем сундуке
Кто-то должен подменить джин на воду
Да, конечно. Нет проблем
Привет, я джинн из сундука
Ты знаешь, что можешь доверять мне.
У меня есть дар бессмертия
Каждый человек завидует мне
Я дам тебе специальное предложение
Но больше ничего не проси
Могу выполнить три желания
Какие у тебя желания?
Хочешь славы и денег?
Власть, замок, собственное солнце?
Золотые доспехи и женщин?
Или красивую улыбку, пару носков?
Хочешь снова попасть в монастырь?
Быстрый автомобиль или трактор?
Какое у тебя желание?
Назови мне свое имя
Абуин ибн Джадир ибн Омар Халид
бен Хаджи аль Шариди
Это имя мне родители дали
Нормальное имя, как сам видишь
Абуин ибн Джадир ибн Омар Халид
бен Хаджи аль Шариди
Это имя мне родители дали
Нормальное имя, как сам видишь
Это, эээ... ну ладно.
Моя сила велика
Любой джин склоняется передо мной
Я могу превратить мочу в чай
Люблю пить его с моим братом
Могу пиво тебе приносить
Когда ты попросишь
У тебя осталось 2 желания
Какие у тебя желания?
Хочешь славы и денег?
Власть, замок, собственное солнце?
Золотые доспехи и женщин?
Или красивую улыбку, пару носков?
Хочешь снова попасть в монастырь?
Быстрый автомобиль или трактор?
Какое у тебя желание?
Назови мне свое имя
Абуин ибн Джадир ибн Омар Халид
бен Хаджи аль Шариди
Это имя мне родители дали
Нормальное имя, как сам видишь
Абуин ибн Джадир ибн Омар Халид
бен Хаджи аль Шариди
Это имя мне родители дали
Нормальное имя, как сам видишь
Что не так с твоими ушами?
Тебе совсем не дорога жизнь?
Впрочем, не важно
Это последнее желание
-Кто-то должен подменить джин на воду
Превратись в бутылку воды