Wracam z listem od Garonda
Zamierzam skończyć drugi rozdział
Do tej pory okolica wydawała się spokojna
Nie wspominając o tych orkach
których zobaczyłem idąc obok chaty Cavalorna
W oddali stoi jakaś postać
Niepokoi mnie to, że nie widzę twarzy jegomościa
Czuję się...
Och, chłopie...
Czuję jego wzrok na sobie
oczy czerwone jak płomień
Nie wiem, jakie ma intencje
Czego może chcieć ode mnie?
Wolę go nie prowokować
Zaczyna mnie boleć głowa
Ciągle mam halucynacje
Wszędzie widzę jego maskę
Boję się, gdy na nią patrzę
Za każdym razem co raz straszniej
Właśnie widzę ją znów
Czy to w mieście, czy na farmie
On się ciągle patrzy na mnie
I chodzi za mną tak jak partner
ale to nadal wróg
widzę w nim odbicie własne
ale tylko czarną magię
Ciemność zdobi jego szatę
Wolę nie iść jego szlakiem
Mam już dość tego cierpienia
Czemu mnie w potwora zmieniasz?
Jakbym miał za mało zmartwień
Muszę w końcu poznać prawdę
zdejmij tę przeklętą maskę
Czuję jego wzrok na sobie
oczy czerwone jak płomień
Nie wiem, jakie ma intencje
Czego może chcieć ode mnie?
Wolę go nie prowokować
Zaczyna mnie boleć głowa
Ciągle mam halucynacje
Wszędzie widze jego maskę
Boję się, gdy na nią patrzę
Za każdym razem co raz straszniej
Właśnie widzę ją znów
Czy to w mieście, czy na farmie
On się ciągle patrzy na mnie
i chodzi za mną tak, jak partner
ale to nadal wróg
zdejmij tę przeklętą maskę
Ona chowa się pod płaszczem
Każdy chciałby taką laskę
Do tego także lubi magię
zaklęć zna chyba sto
Może znajdę u niej pracę?
Chciałbym być poszukiwaczem
i nie wiem, jak się wytłumaczę
Ja chcę być tylko z nią
Szczególne podziękowania za pomoc przy tworzeniu remixu otrzymują:
Bogu9821, Mateusz K. Michalski, Hahel, Miltonek, PLKRKNH, Kot
Dziękuję też wszystkim tym, którzy pomogli, a nie zostali wymienieni
[Powyżej lista patronów/wspierających]
Towar: mylubimypalic.pl
Zachęcam do subskrybowania, łapkowania, udostępniania i komentowania remixu!
Jedno wszakże jest pewne - jeszcze się spotkamy
[Tłumaczenie: tłumacz]