Знал одного парня
Онар его звали
Он был старый и грозный
Всегда ходил с хмурым лицом
Но нашел траву в сундуке с одеждой
Потом как закурил
Начал танцевать с крестьянами
В болотной траве
Есть скрытая сила
Этого нет в книгах
Так что присоединяйся
Если хочешь закурить
Немного болотной травы
Приглашаю тебя к Сиферу
К лучшему дилеру
Мы любим курить
Это то, что дает нам силу
Я хочу один косяк
И не прошу больше ни о чем
Знаешь такое маленькое и зеленое
И растет на болоте?
Это болотная трава
И звучит красиво
Мы любим курить
Это то, что дает нам силу
Я хочу один косяк
И не прошу больше ни о чем
Знаешь такое маленькое и зеленое
И растет на болоте?
Это болотная трава
И звучит красиво
Наверное, знаете Рози
Это жена Секоба
Всегда жалуется мне
Что болит у нее нога
Начала курить траву
Вот уже четвертый тюк
Так накурилась
Что стала делать с крыши сальто
В болотной траве
Есть скрытая сила
Этого нет в книгах
Так что присоединяйся
Если хочешь закурить
Немного болотной травы
Приглашаю тебя к Сиферу
К лучшему дилеру
Мы любим курить
Это то, что дает нам силу
Я хочу один косяк
И больше мне ничего не надо
Знаешь такое маленькое и зеленое
И растет на болоте?
Это болотная трава
И звучит красиво
Мы любим курить
Это то, что дает нам силу
Я хочу один косяк
И не прошу больше ни о чем
Знаешь такое маленькое и зеленое
И растет на болоте?
Это болотная трава
И звучит красиво